Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: KDE Documentation/kf5-trunk/docmessages/konsole/konsole.po
Languages: zh_cn

source: <guimenu>File</guimenu> <guimenuitem>Clone Tab</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>文件</guimenu> <guimenuitem>克隆标签页</guimenuitem>

source: Attempts to clone the current tab in a new tab
zh_cn: 尝试在一个新标签页中克隆当前标签页

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>S</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu> <guimenuitem>Save Output As...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>S</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu> <guimenuitem>输出保存为...</guimenuitem>

source: Saves the current scrollback as a text or html file
zh_cn: 将当前的回滚历史保存为文本文件或者 HTML 文件

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>P</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu> <guimenuitem>Print Screen ...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>P</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu> <guimenuitem>打印屏幕...</guimenuitem>

source: <action>Print the current screen.</action> By default the output is scaled to fit the size of the paper being printed on with black text color and no background. In the print dialog these options can be changed on the <guilabel>Output Options</guilabel> tab.
zh_cn: <action>打印当前屏幕。</action>默认情况下，输出会缩放到打印使用的纸张大小，文本为黑色，没有背景。您可以在打印对话框中的 <guilabel>输出选项</guilabel> 选项卡中更改这些设置。

source: <guimenu>File</guimenu> <guimenuitem>Open File Manager</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>文件</guimenu> <guimenuitem>打开文件管理器</guimenuitem>

source: <action>Opens &kde;'s file manager at the current directory</action>. By default, that is <ulink url="help:/dolphin/index.html">&dolphin;</ulink>.
zh_cn: <action>在当前目录打开 &kde; 的文件管理器。</action>默认情况下，会使用 <ulink url="help:/dolphin/index.html">&dolphin;</ulink>。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>W</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu> <guimenuitem>Close Session</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>W</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu> <guimenuitem>关闭会话</guimenuitem>

source: Closes the current session
zh_cn: 关闭当前会话

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu> <guimenuitem>Close Window</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu> <guimenuitem>关闭窗口</guimenuitem>

source: Quits &konsole;
zh_cn: 退出 &konsole;

source: &konsole; will display a confirmation dialog if there is more than one session open or if there are certain programs running in any session. These dialogs can be disabled by clicking on the <guibutton>Do not ask again</guibutton> checkbox.
zh_cn: 如果打开了超过一个会话，或者有程序正在某个会话中运行，&konsole; 会显示一个确认对话框。通过勾选 <guibutton>不再询问</guibutton> 复选框可以禁用此对话框。

source: Edit Menu
zh_cn: 编辑菜单

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>C</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu> <guimenuitem>Copy</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>C</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu> <guimenuitem>复制</guimenuitem>

source: Copies the selected text to the clipboard
zh_cn: 将选中文本复制到剪贴板

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>V</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>V</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>粘贴</guimenuitem>

source: Pastes text from the clipboard at the cursor location
zh_cn: 将剪贴板中的文本粘贴到光标位置

source: <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Select All</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>全部选择</guimenuitem>

source: <action>Selects all</action> the text in current window
zh_cn: <action>选择所有</action>当前窗口中的文本

source: <guimenu>Edit</guimenu><guisubmenu>Copy Input To</guisubmenu><guimenuitem>All Tabs in Current Window</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>编辑</guimenu><guisubmenu>输入复制到</guisubmenu><guimenuitem>当前窗口中的全部标签页</guimenuitem>

source: Allows input from the current session to be sent simultaneously to all sessions in current window
zh_cn: 将当前会话中的输入同时发送到当前窗口中的所有会话

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>.</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guisubmenu>Copy Input To</guisubmenu><guimenuitem>Select Tabs...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>.</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guisubmenu>输入复制到</guisubmenu><guimenuitem>选择标签页...</guimenuitem>

source: Allows input from the current session to be sent simultaneously to sessions picked by user
zh_cn: 将当前会话中的输入同时发送到用户选择的其他会话

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>/</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guisubmenu>Copy Input To</guisubmenu><guimenuitem>None</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>/</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guisubmenu>输入复制到</guisubmenu><guimenuitem>无</guimenuitem>

source: Stop sending input from current session into other sessions
zh_cn: 不将当前会话中的输入发送到其他会话

source: <guimenu>Edit</guimenu> <guisubmenu>Send Signal</guisubmenu>
zh_cn: <guimenu>编辑</guimenu> <guisubmenu>发送信号</guisubmenu>

source: <action>Send the specified signal to the shell process, or other process, that was launched when the new session was started</action>.
zh_cn: <action>将指定信号发送到新会话建立时创建的 shell 进程或者其他进程。</action>

source: Currently available signals are:
zh_cn: 目前支持的信号有：

source: to stop process
zh_cn: 暂停进程

source: continue if stopped
zh_cn: 恢复进程，如果已暂停

source: hangup detected on controlling terminal, or death of controlling process
zh_cn: 在控制终端中检测到了挂起事件，或者控制进程已死亡

source: interrupt from keyboard
zh_cn: 来自键盘的中断

source: termination signal
zh_cn: 终止信号

source: kill signal
zh_cn: 杀死信号

source: user signal 1
zh_cn: 用户信号 1

source: user signal 2
zh_cn: 用户信号 2

source: Refer to your system manual pages for further details by giving the command <userinput><command>man</command> <option>7 signal</option></userinput>.
zh_cn: 您可以使用命令 <userinput><command>man</command> <option>7 signal</option></userinput> 查阅系统的手册页，以了解更多详情。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Alt;<keycap>S</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Configure Tab Settings...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Alt;<keycap>S</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>配置标签页设置...</guimenuitem>

source: <action>Opens a dialog box allowing you to change the name format, the remote tab title format and the color of the current tab</action> (<link linkend="configure-tab-settings-dialog">more info</link>)
zh_cn: <action>打开对话框，更改名称格式，远程标签页标题格式以及当前标签页颜色</action> (<link linkend="configure-tab-settings-dialog">更多信息</link>)

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Alt;<keycap>U</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>ZModem Upload...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Alt;<keycap>U</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>ZModem 上传...</guimenuitem>

source: Opens up a dialog to select a file to be uploaded if the required software is installed
zh_cn: 如果安装了必需的软件的话，可以在打开的对话框内选择一个文件进行上传

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>F</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Find...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>F</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找...</guimenuitem>

source: Opens a search bar at the bottom of &konsole;'s window
zh_cn: 在 &konsole; 窗口的底端打开搜索栏

source: This allows for case sensitive, forward or backwards, and regular expressions searches.
zh_cn: 可以进行区分大小写，向前或向后和正则表达式等模式的搜索。

source: <shortcut><keycombo><keycap>F3</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Find Next</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo><keycap>F3</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找下一个</guimenuitem>

source: <action>Moves to the next search instance </action>. If the search bar has the focus, you can use the shortcut &Enter; as well.
zh_cn: <action>移动到下一个搜索结果。</action>如果焦点在搜索栏，您也可以使用快捷键 &Enter;。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Shift;<keycap>F3</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Find Previous</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Shift;<keycap>F3</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找上一个</guimenuitem>

source: <action>Moves to the previous search instance </action>. If the search bar has the focus, you can use the shortcut <keycombo action="simul">&Shift;&Enter;</keycombo> as well.
zh_cn: <action>移动到上一个搜索结果。</action>如果焦点在搜索栏，您也可以使用快捷键 <keycombo action="simul">&Shift;&Enter;</keycombo>。

source: View Menu
zh_cn: 视图菜单

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>(</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Split View</guisubmenu><guimenuitem>Split View Left/Right</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>(</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guisubmenu>拆分视图</guisubmenu><guimenuitem>拆分视图 (左右)</guimenuitem>

source: Splits all the tabs into left and right views
zh_cn: 将所有标签页拆分为左右视图

source: Any output on one view is duplicated in the other view.
zh_cn: 在一个视图中的所有输出都会在另一个视图中重新出现。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>)</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Split View</guisubmenu><guimenuitem>Split View Top/Bottom</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>)</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guisubmenu>拆分视图</guisubmenu><guimenuitem>拆分视图 (上下)</guimenuitem>

source: Splits all the tabs into top and bottom views
zh_cn: 将所有标签页拆分为上下视图

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>]</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Split View</guisubmenu><guimenuitem>Expand View</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>]</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guisubmenu>拆分视图</guisubmenu><guimenuitem>扩大视图</guimenuitem>

source: Makes the current view larger
zh_cn: 扩大当前视图

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>[</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Split View</guisubmenu><guimenuitem>Shrink View</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>[</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guisubmenu>拆分视图</guisubmenu><guimenuitem>缩小视图</guimenuitem>

source: Makes the current view smaller
zh_cn: 缩小当前视图

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>E</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Split View</guisubmenu><guimenuitem>Toggle maximize current view</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>E</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guisubmenu>拆分视图</guisubmenu><guimenuitem>切换最大化当前视图</guimenuitem>

source: Toggles the current view between current size and the maximize size
zh_cn: 最大化或还原当前视图大小

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>\</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Split View</guisubmenu><guimenuitem>Equal size to all views</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>\</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guisubmenu>拆分视图</guisubmenu><guimenuitem>与所有视图相同的大小</guimenuitem>

source: Sets the same size for all views
zh_cn: 将所有视图设置为相同大小

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>L</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Detach Current Tab</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>L</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>分离当前标签页</guimenuitem>

source: Opens the current tab in a separate window
zh_cn: 在一个新窗口中打开当前标签页

source: Quitting the previous &konsole; window will not affect the newly created window.
zh_cn: 关闭先前的 &konsole; 窗口不会影响新创建的窗口。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>H</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Detach Current View</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>H</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>分离当前视图</guimenuitem>

source: Opens the current split view in a separate window
zh_cn: 在一个新窗口中打开当前拆分视图

source: <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Save tab layout to file</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>保存标签页布局...</guimenuitem>

source: Allows you to save the tab layout of the current view in a specialized &konsole; layout file which can then be loaded to restore one of your favorite layouts.
zh_cn: 将当前视图的标签页布局保存到一个 &konsole; 专用的布局文件中，从而可以加载并还原您常用的布局。

source: <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Load tab layout from file</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>加载标签页布局...</guimenuitem>

source: <action>Allows you to load one of your favorite view layouts from the layout file that has been saved using the <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Save tab layout to file</guimenuitem></menuchoice> menu item earlier.</action> The default layouts (2x2, 2x1, and 1x2) can be loaded via toolbar.
zh_cn: <action>从先前通过 <menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>保存标签页布局...</guimenuitem></menuchoice> 菜单项保存的布局文件中加载您常用的布局。</action>默认布局 (2x2、2x1 和 1x2) 可从工具栏中加载。

source: <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>One-shot monitors</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>单次监视器</guimenuitem>

source: The following monitors only notify once, and are then disabled.
zh_cn: 以下监视器会在通知一次后禁用。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>R</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Monitor for Prompt</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>R</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>提示监视器</guimenuitem>

source: Toggles the monitoring of the current tab for a shell prompt.
zh_cn: 打开/关闭当前标签页 shell 提示的监视。

source: When a shell prompt is displayed, &konsole; will show a notification. This option is shown only when semantic integration is enabled in the shell.
zh_cn: 遇到 shell 提示时，&konsole; 会显示一个通知。此选项仅会在语义集成在 shell 中启用时显示。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>I</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Monitor for Silence</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>I</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>静止监视器</guimenuitem>

source: Toggles the monitoring of the current tab for lack of activity
zh_cn: 打开/关闭当前标签页没有活动状态的监视。

source: By default, after 10 seconds of inactivity, an info icon will appear on the session's tab. The type of alerts can be changed through <menuchoice><guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure Notifications</guimenuitem><guimenuitem>Silence in monitored session</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 默认情况下，在 10 秒钟没有活动之后，一个信息图标会出现在这个会话的标签页上。您可以通过 <menuchoice><guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置通知...</guimenuitem><guimenuitem>在监视的会话中检测到空闲</guimenuitem></menuchoice> 更改警告类型。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>A</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Monitor for Activity</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>A</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>活动监视器</guimenuitem>

source: Toggles the monitoring of the current tab for activity
zh_cn: 打开/关闭当前标签页活动状态的监视。

source: Upon any activity, an info icon will appear on the session's tab. The type of alerts can be changed through <menuchoice><guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure Notifications</guimenuitem><guimenuitem>Activity in monitored session</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 有任何活动时，一个信息图标会出现在这个会话的标签页上。您可以通过 <menuchoice><guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置通知...</guimenuitem><guimenuitem>在监视的会话中检测到活动</guimenuitem></menuchoice> 更改警告类型。

source: <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Monitor for Process Finishing</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>进程结束监视器</guimenuitem>

source: <action>Toggles the monitoring of the current tab for the process finishing</action>.
zh_cn: <action>打开/关闭当前标签页进程结束的监视。</action>

source: If checked, upon finishing the current process, &konsole; will show a notification <guilabel>The process '<replaceable>name of the process</replaceable>' has finished running in session '<replaceable>name of the session</replaceable>'</guilabel>.
zh_cn: 如果选中，当前进程结束时，&konsole; 会显示通知 <guilabel>运行于会话“<replaceable>会话名称</replaceable>”中的进程“<replaceable>进程名称</replaceable>”已经运行完成</guilabel>。

source: <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Read-only</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>只读</guimenuitem>

source: Toggles the session to be read-only: no input is accepted, drag and drop is disabled.
zh_cn: 切换会话是否为只读：不接受输入，禁用拖放。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>+</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Enlarge Font</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>+</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>放大字体</guimenuitem>

source: Increases the text font size
zh_cn: 增加文本字体大小

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>0</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Reset Font Size</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>0</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>重置字体大小</guimenuitem>

source: Reset the text font size to the profile default
zh_cn: 将文本字体大小重置为配置方案默认值

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>-</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Shrink Font</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>-</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>缩小字体</guimenuitem>

source: Decreases the text font size
zh_cn: 减小文本字体大小

source: <guimenu>View</guimenu> <guimenuitem>Set Encoding</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu> <guimenuitem>设定编码</guimenuitem>

source: Sets the character encoding
zh_cn: 设置字符编码

source: <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Clear Scrollback</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>清除回滚历史</guimenuitem>

source: Clears the text in the scrollback
zh_cn: 清除回滚历史中的文本

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>K</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Clear Scrollback and Reset</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>K</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>清除回滚历史并重置</guimenuitem>

source: Clears the text in the current tab and scrollback and resets the terminal
zh_cn: 清除当前标签页和回滚历史中的文本，并重置终端

source: <shortcut><keycap>F11</keycap></shortcut> <guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Full Screen Mode</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycap>F11</keycap></shortcut> <guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>全屏模式</guimenuitem>

source: Toggles &konsole; filling the entire screen
zh_cn: 切换 &konsole; 是否占满整个屏幕

source: Bookmarks Menu
zh_cn: 书签菜单

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>B</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Bookmarks</guimenu><guimenuitem>Add Bookmark</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>B</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>书签</guimenu><guimenuitem>添加书签</guimenuitem>

source: Adds the current location
zh_cn: 添加当前位置

source: <guimenu>Bookmarks</guimenu><guimenuitem>Bookmark Tabs as Folder...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>书签</guimenu><guimenuitem>将标签页添加为书签文件夹...</guimenuitem>

source: Adds all tabs to a bookmark folder
zh_cn: 将所有标签页添加为一个书签文件夹

source: A dialog will open for the bookmark folder name.
zh_cn: 请在出现的对话框中提供书签文件夹名。

source: <guimenu>Bookmarks</guimenu><guimenuitem>New Bookmark Folder...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>书签</guimenu><guimenuitem>新建书签文件夹...</guimenuitem>

source: Adds a new folder to the bookmark list
zh_cn: 在书签列表中新建一个文件夹

source: <guimenu>Bookmarks</guimenu><guimenuitem>Edit Bookmarks</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>书签</guimenu><guimenuitem>编辑书签...</guimenuitem>

source: Opens the bookmark editor
zh_cn: 打开书签编辑器

source: The keditbookmarks program must be installed for this menu item to appear.
zh_cn: 必须安装 keditbookmarks 程序，此菜单项才会显示。

source: You can use the bookmark editor to manually add URLs. Currently, &konsole; accepts the following:
zh_cn: 您可以使用书签编辑器手动添加 URL。目前，&konsole; 接受：

source: Plugins Menu
zh_cn: 插件菜单

source: Any installed plugins will be listed or "No plugins available"
zh_cn: 会列出所有已安装的插件，否则为“没有可用的插件”。

source: Settings Menu
zh_cn: 设置菜单

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Edit Current Profile...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>编辑当前配置方案...</guimenuitem>

source: Opens a dialog to configure current profile
zh_cn: 打开对话框以编辑当前配置方案

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Switch Profile </guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>切换配置方案</guimenuitem>

source: Switch current profile to a listed profile
zh_cn: 从列表中切换当前配置方案

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Manage Profiles...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>管理配置方案...</guimenuitem>

source: Opens an editor for managing profiles
zh_cn: 打开编辑器以管理配置方案

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Window Color Scheme</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>窗口配色方案</guimenuitem>

source: Change &konsole;'s &GUI; to the specified scheme
zh_cn: 更改 &konsole; 的 &GUI; 的配色方案

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>M</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Show Menu Bar</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>M</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>显示菜单栏</guimenuitem>

source: Toggles the menubar being visible
zh_cn: 切换菜单栏是否可见

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Toolbars Shown</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>显示工具栏</guimenuitem>

source: Allows visibility toggling of the &konsole; toolbars
zh_cn: 切换 &konsole; 的工具栏是否可见

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Show Statusbar</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>显示状态栏</guimenuitem>

source: Toggles the statusbar being visible
zh_cn: 切换状态栏是否可见

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure Language... </guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置语言...</guimenuitem>

source: Opens window to choose an interface translation of &konsole;.
zh_cn: 打开窗口以选择 &konsole; 界面的语言

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure Keyboard Shortcuts...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置键盘快捷键...</guimenuitem>

source: <action>Opens the keyboard shortcut editor.</action> More on shortcuts configuration can be found in the <ulink url="help:/fundamentals/shortcuts.html">&kde; Fundamentals</ulink>.
zh_cn: <action>打开键盘快捷键编辑器。</action>关于快捷键配置的更多信息可参见 <ulink url="help:/fundamentals/shortcuts.html">&kde; 基础</ulink>。

source: Additionally &konsole; has a few special shortcuts with no corresponding menu item:
zh_cn: 另外，&konsole; 还有一些特别的快捷方式，它们没有对应的菜单项：

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Description
zh_cn: 说明

source: &Shift;<keysym>Right</keysym>
zh_cn: &Shift;<keysym>右方向键</keysym>

source: Next Tab
zh_cn: 下一个标签页

source: &Shift;<keysym>Left</keysym>
zh_cn: &Shift;<keysym>左方向键</keysym>

source: Previous Tab
zh_cn: 上一个标签页
